willkommen in der hölle fragt erklärung
mal wie man einen geilen einstieg und
einen geilen abschluss für eine
organisation hinbekommen das finde ich
am schwierigsten er wird mir verdammt
geile frage wir haben ja hier schon mal
geil mit dieser grafik erklärt wie man
so eine präsentation aufbauen soll aber
jetzt ist die frage wie machen einen
geilen anfangen und wie bringt man am
ende ich hier zum explodieren
und natürlich geht es in dem vortrag
immer um inhalt aber eine ganz andere
sache geht mindestens genauso wichtig
ist sind am ende emotionen versucht
generell gesagt jetzt erst mal
unabhängig von anfangen ende versucht
emotionen in den vortrag rein zu
bekommen weil muss dann können sich
leute das am ende merken sie setzen sich
damit auseinander und sie werden ihn
fortan geil finden stichwort emotionen
ihr müsst unwürdige geben wir dafür
sorgen dass ihre story erzählt
storytelling ist und was wiederum spielt
zum beispiel macht ihren vortrag über
klimawandel warum steigt er da nicht ein
mit einer geschichte von der familie die
wird vom klimawandel betroffen ist die
einfach erzählen könnte
ihr habt die leute am anfang war und wir
so was aus anfang auch den anfang und am
ende des vortrags umziehen können zeigen
durch jetzt genau auf fangen wir mal mit
anfang an was gibt viele möglichkeiten
am anfang stimmung erzeugt also am
anfang ist sehr wichtig dass wir die
leute erstmal kat aber der garten sitzen
wir alle im raum kurzum ein kennen weil
er dachte wieder vorne stehen dinge
erzählen
deswegen im müssen leute direkt mal mit
greifen im gute ein guter start ist
immer wenn er direkt mal eine frage ins
publikum zwar gestellt weil dann sind
die erstmal gezogen zuzuhören und sich
zu melden
als einziger der lehrer und ihr zeug
direkte interaktion beispiel ihr habt
mir vortragen über datensicherheit ihr
stellt die erste frage wer von euch
finde datensicherheit denn wichtig um
sich dazu zu schützen ihr stellt die
frage extra noch so dass sich klar alle
melden und stellte die frage wer von
euch heini ist da tut das heute mal
seine nachrichten verschlüsselt und wie
man sich und dann habt ihr direkt
produziert und gezeigt so gerade eben
was stimmt hier nicht und könnte direkt
anfangen wie können kinder auch andere
provozieren sie eigentlich jeder kennt
aber die niemand wirklich richtig war
zum beispiel haben wir neulich im
vortrag gehabt der richtig provoziert
hat und da sind wir eingestiegen
da geht es ums bildungssystem irgendwie
sind eingestiegen mit beispielen wird
gezeigt dass hier ist ein auto von
früher dass eine kutsche daheim
umgeblättert das hier ist ein auto von
heute sind beim nächst bild das hier ist
ein telefon von früher irgendwie komisch
es richtig kalt umgeblättert lackiertem
smartphone von heute um den kontrakt zu
kriegen und um den die leute zu kriegen
das ist welche ständige friedlichem wege
die nächste folie war dann die klasse
von früher also eine schulklasse und
dann haben wir gezeigt dass von neuss
und das klasse war die samen exakt
gleich aus und baten die leute dialog
was wir haben das noch visualisiert und
haben die leute sofort deswegen
zusammengebracht für den anfang ist auf
jeden fall dass wir die leute ein
bisschen provoziert ist indirekt und
denken anregt und ich mit diesem
standard vortrag stellt die rechtefrage
hier zeigt direkt bilder und steigt
einfach an dem film find ja auch nicht
so an den spielfilm fängt ja nicht nur
an dass wir jetzt einfach
heute geht es in dem spielfilm um ihr
redet einfach rein geschmacklich und
land kommen wir zum ende wie erschafft
wird das am ende hier voll ablehnung
voll explodiert da bin ich wieder die
gleichen mittel emotion provoziert regt
die leute zum denken an und auch obwohl
den schulsport dürft ihr auf jeden fall
visionär hängen und vor allem am ende
richtig richtig think big bear ein
beispiel wie er halte den chemie oder
sechs vortrag über solarzellen findet
ihre solarzellen
energien ganz geil warum könnt ihr in
endenich zink werden da einfach
hinstellen und sagen die geilste
beispiel ihr bringt die rechnung ist
einfach mal aus und sagt hey wenn jeder
von uns in der klasse zwischen der
solarzelle auf das spannend würde dann
könnten wir schon so viel strom erzeugen
keine ahnung der fern wir hier läuft ich
weiß nicht muss man rechnen kann ja mal
im am ganzen wir sagen kraft leute jetzt
stellt euch mal vor unsere ganze schule
würde sich mit solar der laufbahn
dann könnten wir vielleicht schon kanal
machen und dann kann ich mal sagen was
ist wenn ganz deutschland oder die ganze
welt sich praktik solarzellen auf darf
man dann brauchen wir keine
atomkraftwerke
oder macht so ist es vielleicht bis hin
zu übertrieben überhaupt nicht
wissenschaftlich belegt
das ist ein geiles ende wo er dann
aufhört und alle denken angeregt alle
denken farc stimmte hat wohl recht
und jeder hört darüber diskutieren und
genauso muss das könnten auch neue
weiterführende beamer direkt die leute
zu irgendwas auf rolle weil das gelände
das wo die leute das nicht nur zuschauen
wie ihr das ende macht und damit gut und
wir vergessen sondern wo die leute
emotional verbunden sind mit dem ende
das gemacht zb durch diese corrections
aufforderung bisschen ausdrücklich das
thema aber hier nationalsozialismus und
irgendwie hat man immer noch den
anschein dass manchmal die ganze sache
vergessen wird also ende doch bei dem
vortrag über nationalsozialismus mit dem
satz und deswegen müssen wir alle dafür
sorgen dass das nicht noch mal passiert
oder irgendwas verbindet auf jeden fall
die leute mit diesem ende sodass wir
wissen dass es nicht nur vor greift er
irgendwie so alle tafel läuft und daten
scheint egal wie es weitergeht sondern
sorgt dafür dass die leute bock haben
selber was zu machen
genau das ist es was wir heute in dem
video mit geben leute wenn ihr schon die
chance hat mein fahrrad zu halten und da
vorne bestehen dann sucht euch jetzt mal
ein thema wo er wenigstens ein bisschen
für brennen und dann nutzt das einfach
mal auch nicht diesen klassischen
langweiligen schule vortrag zu machen
sondern sondern guckt euch mal andere
geile redner an andere keine vorträge
und seid kreativ und denk mal richtig
ausgebaut
gute website dafür
es hätte vielleicht hätte diese patrick
diesem unglaublichkeit wird immer ein
vortrag von juden mit klassischen lieder
vortragen wenn wir vorträge vorbereiten
inzwischen gucken wir uns auch zur
inspiration immer irgendwelche vorträge
von dort an die vorträge von dort an und
es motiviert einfach unheimlich und man
kriegt geile gesehen zum beispiel so was
jetzt gerade gesagt haben dass nicht
alle sehen wie unser einfach so gekommen
sind sondern sieht man teilweise auch
abgeguckt hat also holt euch inspiration
von anderen coolen leuten guckt euch ab
was die gemacht haben und machst du
selber und macht aus ihrem vortrag das
geile irgendwie so eine
zusatzveranstaltung vogue einer
baugruppe geil sowie zum sonntag das
ding dann für unsere integration und
dann
[Gelächter]
[Musik]